ตัวละคร องค์กร และ
เหตุการณ์ต่างๆ ของละครเรื่องนี้เป็นเพียงเรื่องสมมติ
สองวันก่อน
เฮ้,
เจ้านายของคุณช่วยพาเขากลับขึ้นมาได้ไหม?
ใช่ เขารู้สึกดีขึ้น
มันจะน่าอับอาย
กลายเป็นคนไร้อำนาจในเรื่องแบบนั้นใช่ไหม?
และ.
อนึ่ง,
ฉัน
เห็นผู้หญิงแบบนั้นข้างๆ จุง จีชอล
คุณรู้ไหมว่าเธอเป็นใคร?
เมื่อแก๊งค์ของคุณต่อสู้กัน
น่าจะมีผู้หญิงอยู่ที่นั่น
-ถูกต้อง.
- นั่นใครวะ?
ผู้ชายของเราบอกว่า
เธอเป็นเจ้าหน้าที่ตำรวจ
จาก SMPA หรืออะไรสักอย่าง
เอสเอ็มพีเอ?
ไร้สาระนะเจ้าโง่
ไม่มีจริงๆ.
เอสเอ็มพีเอ จูบตูดของฉัน.
ทำไมฉันต้อง
มาขนาดนี้?
คุณสามารถมาหาฉันได้
เฮ้.
ฉันจะทำให้มันสั้น
คุณช่วยตรวจสอบได้ไหม
ว่าบุคคลนี้อยู่กับ SMPA หรือไม่
ฉันรู้จักคุณ.
เธอเป็นลูกสาวคนหนึ่ง
จากใคร?
อดีตผบ.ตร.ชื่ออะไร?
ยูดูคุน?
นี่คือลูกสาวของเขา
-จริง?
-ใช่.
ครอบครัวตำรวจที่มีชื่อเสียง
ลูกชายสองคนของผู้บัญชาการ Yu
ลูกสาวของเขา แม้แต่ลูกเขยด้วย
เจ้าหน้าที่ตำรวจทุกท่าน.
ลูกเขย? จากนั้นเธอก็แต่งงานแล้ว
หรือหย่าร้าง?
ในครอบครัวตำรวจ? ไม่เคย.
คุณพูดอะไรเกี่ยวกับเรื่องนั้น?
ตำรวจหญิงที่แต่งงานแล้ว
และนักเลง?
ยังไง?
คุณค่อนข้างแน่ใจใช่ไหม?
ไม่มีความสับสน? นั่นคือเธอเหรอ?
ดู.
คุณอยากอยู่ที่นี่ไหม?
นี่จะเป็นบ้านของเรา
เมื่อข้อตกลงนี้เสร็จสิ้น
ฉันจะเริ่มต้นที่นี่
คุณจะอยู่ที่นั่นไหม?
กิชอล.
ที่นี่ไม่ดีเหรอ?
เพราะข้อตกลงนี้...
ยังต้องมีอยู่มั้ย?
ฉันต้องดูมันผ่าน
ทุกอย่างจะดี. ไม่ต้องห่วง.
จุนโม หยุดอยู่แค่นี้ไม่ได้เหรอ?
หากคุณขัดขวางการค้าขาย...
ถ้าหยุดตอนนี้...
แล้วไม่มีอะไรเกิดขึ้นกับเรา
“พวกเรา” คือใคร?
อึยจองเหรอ...
... เพราะจุงกิชอลเหรอ?
จุนโม.
ฉันสามารถ ...
...อย่าหยุดอยู่แค่นี้
ฉันจะปิดคดีนี้
ความชั่วร้ายที่เลวร้ายที่สุด
ตัวเลขถูกต้อง.
มาจบกัน
สวัสดี คุณค้นพบอะไรไหม?
-ใช่.
- ชื่ออีกแล้วเหรอ?
เจ้าหน้าที่ปาร์ค จุนโม
- ปาร์ค จุนโม.
-จ๋า
-หัวหน้าตำรวจ?
-ใช่.
- ครั้งต่อไปก็ถึงตาฉัน
-อะไร?
ขอบคุณ.
นี่คือใคร?
ตำรวจผู้ไม่มีความรู้
ซึ่งภรรยา
นอกใจเขากับอันธพาล
“ปาร์ค จุนโม”?
จุง กิชอล เจ้าเด็กสารเลว
ฉันจะมีคุณโดยไม่เสียค่าใช้จ่ายใด ๆ
ติดหลังลูกกรง
คุณมีวัสดุแล้ว
ดี. อยู่
ใกล้ส้นเท้าของพวกเขา
ทำได้ดี.
ฉันรีบไปเข้าห้องน้ำ
ห้องน้ำ
เรากำลังจะไปแล้วครับท่าน
กัปตันครับ รถลีมูซีนสีดำ
อยู่ที่นั่นมาตลอด
อย่าด่วนสรุป..
เราจับกุมผู้ต้องสงสัย
เมื่อพวกเขาบรรทุกเรือ
ยงแด ฉันเอง
สวัสดีบอส
ค้นหาว่าหัวหน้าซออยู่ในกังนัมหรือไม่
ครับเจ้านาย.
ทำไมคุณถึงทำ
ทั้งหมดนี้เป็นการส่วนตัว?
เพราะมันอันตราย
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันต้องทำเช่นนี้
นอกจากนี้ฉันเริ่มมันแล้ว
ฉันเห็นว่ามันเป็นหนทางเดียวที่
ฉันจะใช้ชีวิตได้
และ สามารถเปลี่ยนคนของฉัน ได้
แต่คุณเก็บความลับนั้นไว้จากพวกเขา
หากพวกเขารู้ว่า
เงินค่ายาที่จ่ายให้กับร้านค้าของพวกเขา
พวกเขาจะรู้สึกผิด
ซึงโฮ.
เมื่อถึงจุดหนึ่งฉันก็เริ่ม
เพื่อจดจำตัวเองในตัวคุณ
คุณติดตามเป้าหมายของคุณ
ดื้อรั้นและไม่ยอมแพ้
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันเชื่อใจคุณในเรื่องนี้
มันจะไม่ง่าย
แต่ฉันขอให้คุณโชคดี
โอเคครับ
แต่ถ้ามันอันตรายเกินไป
ถ้าอย่างนั้นคุณต้องหยุด
จริงๆ แล้ว
การซื้อขายเกิดขึ้นที่ไหน?
ที่นี่.
พอร์ตเซเว่น.
แม่ค้าเป็นคนญี่ปุ่นหรือเปล่าคะ?
กัปตันทีมเกาหลี-ญี่ปุ่น
เขาพูดภาษาเกาหลีได้คล่อง
คุณสามารถคุยกับเขาได้โดยตรง
เขาเพิ่งออกไป
รถอยู่ที่ทางเข้าแล้วหรือยัง?
ฉันยังไม่เห็นใครเลย
ชิน ดูมันสิ
ตกลงครับ ฉันจะขับรถผ่านไป
ซึงโฮ.
ตื่น.
ควอน ซึงโฮ.
กัปตัน ฉันคิดว่า
เราคิดถึงเธอนะ
อึ.
กัปตัน.
รถยนต์ระเบิดบนถนน
ใกล้ท่าเรือ
ระเบิดเหรอ?
ตรวจสอบบนเว็บไซต์
สาปแช่ง
มาเร็ว. ตื่น.
เจ้านาย.
เกิดอะไรขึ้น?
แล้วผ้าของเราล่ะ?
เขาไปแล้ว.
สาปแช่ง
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
เกิดอะไรขึ้น
คุณโอเคไหม?
ขึ้น.
คยองจิน?
เขารู้ได้อย่างไรว่า
คุณอยู่ที่นี่?
นั่นคงจะเป็นจองเบ
ไม่มีใครรู้เส้นทางนี้
ยกเว้นเขา คุณและฉัน
นั่นคือ 30 กิโลกรัม
ไอ้พวกนี้
ฉันไว้ชีวิตพวกเขา
และพวกเขาก็ทรยศฉัน
- ไปโรงพยาบาลกันเถอะ
-เลขที่.
ไปโซลกันเถอะ
โซล? ทำไม
เราต้องหาวัตถุดิบก่อน
ไปข้างหน้าไปข้างหน้า!
กลับโซล.
และรวบรวมเด็กผู้ชาย
-เกิดอะไรขึ้น?
-ฉันอยู่ที่นั่น.
รถที่ระเบิด
คือเป้าหมายของเรา
แต่ไม่มีใครอยู่ข้างใน
เราควรทำอย่างไร?
ตอนนี้เรากำลังจะถอยกลับ ไปโซลแล้ว
ใช่กัปตัน
เขาพูดว่าอะไร?
กลับโซล.
ประณาม!
เกิดอะไรขึ้น?
บอส คุณโอเคไหม?
ชเว จุงแบ และ โอ คยองจิน
ทรยศต่อพวกเรา
- บยองอู.
-แล้วท่านล่ะ?
วันนี้คยองจินเป็นยังไงบ้าง?
ฉันไม่รู้ครับท่าน
เขาหายไปอย่างไร้ร่องรอย
ค้นหาทุกซอกทุกมุม
และพบไอ้เวรพวกนี้
ทำไมยืนโง่ขนาดนั้นล่ะ?
มาเร็ว! ย้ายลาของคุณ!
-ครับท่าน!
-ไปกันเถอะ.
นี่คือรายชื่อ
ตัวแทนจำหน่ายที่เรารู้จัก
เราเริ่ม
ย่างทันที
ค้นหาด้วยวิธีการใด ๆ ที่เป็นไปได้
ว่าเพิ่งมี
มีการติดต่อกับจุงเบ
ครับเจ้านาย.
วันหนึ่งคุณก็ตระหนักได้
ว่าคุณตาบอด
ตัวแทนจำหน่ายทั้งหมดจากกังนัมคริสตัล
จุง กิชอล ให้คนของเขา
ค้นหาทั่วกังนัม
ดังนั้นฉันคิดว่า
พวกเขาจะพบชเวจุงเบเร็วๆ นี้
เมื่อชอยและโอ
อยู่ในแก๊งของเรา
นั่นคือหมายเลขโทรศัพท์ของพวกเขา
ตรวจสอบบันทึกการโทรของพวกเขา
ฉันตัดสินใจเสี่ยง
และเชื่อใจคุณ
คุณทำให้ฉันผิดหวังคุณจุง
ซึ่งจะทำให้เกิดความเสียหายอย่างใหญ่หลวง
ไม่เพียงแต่สำหรับฉันเท่านั้น
แต่ยังสำหรับคุณด้วย
ฉันเสียใจมาก.
ฉันจะส่งไปให้คุณไม่ว่าจะราคาใดก็ตาม
ฉันจะให้เวลาคุณหนึ่งสัปดาห์
ฉันรอไม่ไหวแล้ว
ฉันเข้าใจ.
ฉันจะ
ไม่แสดงความเมตตาอีกต่อไป
เขาพูดว่าอะไร?
หนึ่งอาทิตย์.
เราจำเป็นต้องค้นหาสิ่งนี้จริงๆ
ตามธรรมชาติ
นั่นคือความฝันตลอดชีวิตของเรา
แน่นอนว่าเราต้องหามันให้เจอ
ฉันจะไปแล้ว
อย่างไรก็ตาม กิชอล...
... พูดตรงๆ,
ฉันไม่เห็นจุดใดในนั้น
เราเป็นเจ้าของกังนัมทั้งหมดแล้ว
ฉันหมายถึง,
ทุกวันมีปัญหาใหม่
และมันอันตรายมากขึ้นเรื่อยๆ
เด็กๆ แสดงความกังวลออกมา
คุณกำลังบอกว่า
เราควรยอมแพ้ตอนนี้เหรอ?
และ?
ฉันแค่บอกว่า
เราแน่ใจ ...
โคตรปลอดภัย!
ลำไส้
ฉันเข้าใจ.
สำนักงานตำรวจ กรมอึมซอง ต่อสู้กับอาชญากรรม
คำจำกัดความของจังหวัดคืออะไร?
สวัสดีตอนบ่ายท่านสุภาพบุรุษตำรวจ!
โอ้คุณอยู่คนเดียวทั้งหมด
เพื่อน คุณต้องทำความสะอาดสถานที่นี้
ฉันจะช่วยคุณได้อย่างไร?
ฉันเป็นพนักงานสอบสวน
ของตำรวจกังนัมในกรุงโซล
เข้าใจ.
นักสืบปาร์ค จุนโมอยู่ที่นี่หรือเปล่า?
ฉันอยากจะไปเยี่ยมเขา
ขณะนี้เขากำลังป่วย
เคยเป็น?
เขียนใน ป่วย?
เขาป่วยมากเหรอ?
ไม่ ฉัน
ไม่คิดว่ามันร้ายแรงขนาดนั้น
จะเกิดอะไรขึ้น?
ภรรยาของเขา
ทำอาหารเก่งสำหรับเขาและทุกอย่างอย่างแน่นอน
ฉันรู้ว่าการไว้วางใจฉัน
เป็นการตัดสินใจที่ยากลำบาก
จากนั้น
การค้าครั้งแรกของฉันก็ผิดพลาด
ฉันขอโทษ.
อย่างน้อยการตัดสินตัวละครของฉันก็ได้
รับการยืนยันแล้ว
คุณไม่ได้วิ่งหนี
คุณบอกฉันทุกอย่างอย่างตรงไปตรงมา
การผลิตวัสดุอีกครั้งเป็นเรื่องง่าย
ไม่พบคนที่น่าเชื่อถือ
แฮยุน ฉันจะทำทุกอย่างที่ทำได้
เพื่อค้นหาวัตถุดิบ
และบันทึกการค้านี้
ยังไงซะฉันก็
เป็นหนี้คุณเสมอ
แล้วจ่ายเงินให้พวกเขา
ฉันไว้ใจคุณ.
ฉันรู้ว่าคุณจะ
ทำทุกอย่างได้โอเค
ซึงโฮ.
คุณรู้สึกหดหู่แค่ไหน
ฉันชอบคุณ
เพราะคุณมั่นใจ
อย่าสร้างภาระให้ตัวเองกับทุกสิ่งเพียงลำพัง
บอกฉันถ้าคุณต้องการความช่วยเหลือ
ความกังวลของคุณก็เป็นของฉันเหมือนกัน
พ่อของคุณในประเทศจีน
ก็ต้องเสียใจมากเช่นกัน
ฉันแค่ ...
...กังวลว่าฉันจะ
ทำให้คุณเดือดร้อน
นั่นทำให้ฉันกังวล
ฉันทำสิ่งนี้เพราะฉันต้องการ
ดังนั้นอย่ารู้สึกแย่
ขอบคุณ.
ฉันชอบกลิ่นของน้ำ
ฉันได้กลิ่นนั้นทุกเช้า
คุณอาศัยอยู่ริมแม่น้ำหรือไม่?
จ๊ะ เอม ยี่ถง
ในเมืองฉางชุน ที่นั่นสวยงามมาก
ฉางชุน?
และ.
ที่นั่นเงียบสงบ
เงียบกว่าที่นี่
-สวัสดี?
-ฉันเอง.
สวัสดีบอส
มีบางอย่างเกิดขึ้นเหรอ?
แฮยุนมีเป้าหมาย
กับเด็กคนนี้ ควอน ซึงโฮ หรือเปล่า?
เด็กผู้หญิงที่อ่อนแอคนนี้
ต้องสร้างปัญหาอย่างแน่นอน
เธอต้องรับผิดชอบ
ประณาม!
แฮรยอน.
คุณต้องการรอที่จีนไหม?
สถานการณ์ในเกาหลี
ดูไม่ค่อยดีนัก
เมื่อมองหาวัสดุ
ใครจะรู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
เมื่อได้ชี้แจงแล้ว
เราไปด้วยกัน.
ขับรถกันเถอะ
โดฮยอน.
ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่า
คนจีนอยู่ที่ไหน
ฉางชุน, จี๋หลิน.
จากเกาหลีเรารู้จัก
ฐานทัพของพวกเขาในฉางชุน
และสอบปากคำตำรวจท้องที่เกี่ยวกับ
แก๊งเกาหลี-จีน
แก๊งนี้ชื่อดงโหบัง
เจ้านายของคุณคือ ลี โอสัน
แหล่งข่าวเกาหลีของเรา
ได้รับการยืนยันแล้ว
ลูกสาวของเขาคือลีแฮยุน
เราออกเดินทางไปฉางชุนทันที
เราค้นหาโรงงานยาของพวกเขา
โดยได้รับความช่วยเหลือจากตำรวจที่นั่น
และรอให้เกาหลีและญี่ปุ่น
ส่งสัญญาณให้เราจับกุม
เข้าใจไหม?
ครับท่าน!
ดี. ฟังอีกครั้ง.
ตกลง. คนจีนพร้อมแล้ว
ขอขอบคุณ Detective Park ทุกท่าน
ที่เล่นกับหัวใจของแฮรยอน
ท่าน.
ตอนนี้เรามาหาชเวจุงแบ...
ไม่ มาเปิดเผย การสืบสวนทั้งหมดต่อสาธารณะตอนนี้เลย
คุณกำลังล้อเล่นใช่ไหม?
สิ่งต่างๆ เริ่มมีความเสี่ยงมากขึ้น
สำหรับนักสืบพาร์ค
เจ้าหน้าที่หยูก็กังวลเช่นกัน
-และ?
- คุณหมายถึงอะไรโดย "และ"?
กัปตัน!
เราเกือบจะถึงแล้ว
กรุณาเก็บโฟกัสไว้
จนกว่าจะจบ
-ท่าน.
-ฉันจริงจัง.
และใจเย็นๆ เจ้าหน้าที่ยู
เราไม่สามารถเปิดเผย
ความรู้สึกส่วนตัวของทั้งคู่ได้
ปล่อยให้การสอบสวนถูกบุกรุก
ยินดีต้อนรับกลับมาครับท่าน
คุณอยากให้ผมไปส่งคุณที่ออฟฟิศไหม?
ฉันสงสัย
ว่าทำไมสิ่งต่าง ๆ เกิดขึ้น
ทำไมเรื่องแย่ๆ แบบนี้ถึงเกิดขึ้นกับเราอีก
?
ท่าน.
เจ้านายบอกให้ฉัน
ทำบางอย่างก่อน
เคยเป็น?
เอกสารอยู่ในช่องเก็บของ
ยงแด ขับรถฉันกลับ
ไปที่ตำรวจกังนัม
ครับท่าน.
กรมตำรวจกรุงโซล
ฉันอยู่กับ SMPA เสมอ
ไม่ใช่แผนกรักษาความปลอดภัยเท่านั้น
มีบางอย่างเกิดขึ้นใช่ไหม?
คนที่เคย
ทำงานให้จุงกิชอลขโมยยาบ้าไป
แล้วการค้าก็หยุดลง?
จุนโม เป็นยังไง?
จุนโมปลอดภัยแล้ว
แต่ทำไมเจ้าหน้าที่ตำรวจเหล่านี้ถึงอยาก
ตามหาจุนโมในอึมซอง?
คุณหมายถึงอะไร?
นักสืบฮวาง มิงกู
เมื่อวานนี้ เขาอยู่
ที่สถานีตำรวจอึมซอง
นักสืบฮวาง.
ฉันได้ยินมาว่าคุณกำลังมองหาฉัน
คุณคือใคร?
ปาร์ค จุนโม แห่งตำรวจอึมซอง
เข้าใจ. นักสืบปาร์ค จุนโม
ฉันคิดว่า
ฉันเคยเห็นอันนั้นมาก่อน
เหวิน?
อาจจะไม่.
เคยเป็น?
โอ้ แมน.
ทำไมคุณถึงอยากเจอฉัน?
ฉันบอกว่า
คุณลางานเพราะป่วย
แต่คุณดูสุขภาพดี
ควบคู่ไปกับ
สารวัตรยู อึยจองคือภรรยาของคุณใช่ไหม?
ใช่. และ?
ยู อึยจอง เอเฮมันน์, ปาร์ค จุนโม
ทำไมเขาถึงมา
พบฮวางมินกูที่นี่?
ปาร์ค จุนโม?
เขาเป็นสามี
ของแฟนเจ้านายเราเหรอ?
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
ว่าจะเริ่มจากตรงไหน
เธอรู้รึเปล่า,
ว่าภรรยาของคุณกำลังนอกใจคุณ?
ไม่แน่นอน
หนุ่มหล่อคน นี้ ชื่อ จุงกีชอล
อันธพาลในกังนัม
ผู้หญิงที่อยู่ข้างๆเขา
คือภรรยาของคุณใช่ไหม?
ใช่. และ?
คุณหมายถึงอะไรโดยพูดว่า
"ใช่และ?"
มันแปลก ๆ.
ภรรยาของคุณกำลังมีช่วงเวลาที่ดี
กับผู้ชายคนอื่น
นั่นไม่รบกวนคุณเหรอ?
ออกไปจาก
เรื่องครอบครัวของเรา
และดูแลตัวเอง
อะไร คุณจะพูดอย่างนั้นได้อย่างไร?
ฉันกำลังบอกคุณเรื่องนี้เพื่อประโยชน์ของคุณเอง
ครอบครัวของฉันคือธุรกิจของฉัน
เคยเป็น?
คุณยังดูเด็กอยู่เลย
คุณอยากเกษียณหรือยัง?
คุณพูดกับฉันแบบนั้นได้ยังไง?
มันทำให้ฉันเบื่อ
ที่เห็นคุณเล่นเป็นนักสืบ
ฉันจะไปตอนนี้
อย่างแน่นอน!
ฉันรู้อีกแล้ว!
ฉันเห็นเขา.
โว?
เมื่อผมไปเอาเอกสาร
ให้เจ้านาย
นั่นคือตอนที่ฉันเห็นเขา
ฉันแน่ใจ.
ฉันฉลาด.
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
เราไม่พบสวนปรุงยานี้ในรายการ
หากเราไม่แก้ไขปัญหานี้
เราจะมีปัญหาใหญ่
ฉันโทรหาเพจเจอร์ของเขา
เขาจะติดต่อเราแน่นอน
อะไร เขาติดต่อเราเหรอ?
คุณชิ้นส่วนอึ
มากับฉัน.
มากับฉันสิเจ้าเด็กเลว
คุณไปตอนนี้และทำ
สิ่งที่คุณต้องทำ
และนำไอ้สารเลวนั่น ปาร์ค พาร์ค มาให้ฉัน
-ไปรับเขา!
-ซึงโฮ.
เราคุยกันสักครู่ได้ไหม?
ในช่วงเวลาดังกล่าว
เราต้อง
ใจเย็นๆ
ของหายเป็นล้าน...
ไม่ มูลค่าหลายพันล้านวอน
ที่สามารถทำลายทุกสิ่งได้
เรารู้สิ่งนี้!
เด็กๆ ของเรากำลังหา
ทางตามหาเขา!
พวกเขาเจอใคร
ที่ทำงานลา?
เมื่อกี้คุณพูดว่าอะไรนะ?
เพียงพอ.
พูดแบบนั้นอีกครั้ง
กลั่นกรองตัวเอง
ฉันฮงฮีซอง.
ฮงฮีซอง.
ตรวจสอบ
ผู้สำเร็จการศึกษาของเราทุกคน
ไม่ว่าจะมีใครติดต่อ
กับจองเบหรือคยองจินก็ตาม
ไอ้เวร...
คุณกำลังทำอะไร?
ไป.
เราจะพูดคุยในภายหลัง
บอส ฉัน
เจอแฮรยอนเมื่อไม่กี่วันก่อน
เพราะเราสูญเสียวัสดุทั้งหมด
และพวกเขาไม่ได้จ่ายเงิน
ดูเหมือนว่าพวกเขาจะมีปัญหา
มันหายไปหมดแล้ว
เคยเป็น?
เมื่อเราได้รับของแล้ว
ชเว จุงแบ มาที่ออฟฟิศของเรา
และนำทุกอย่างติดตัวไปด้วย
อึศักดิ์สิทธิ์!
ชอย จุงเบ ไอ้สารเลวนั่น
เจ้านายเขามีครอบครัวหรือญาติหรือเปล่า?
เราไม่ควรพาพวกเขาไปเหรอ?
และค้นหาว่าเขาอยู่ที่ไหน?
ซึงโฮ.
ควอน ซึงโฮ.
อยู่หลังเส้น
คุณไปได้แล้ว.
สวัสดี?
ว่าไง?
เป็นเรื่องเร่งด่วนหรือไม่?
ฉันบอกว่าจะโทรมา
เมื่อทุกอย่างเสร็จแล้ว
โดฮยอนบอกฉันทุกอย่าง
พบปะพูดคุยกันนะครับ.
สวัสดี คุณจำฉันได้ไหม?
และ.
กัปตันหน่วยอาชญากรรมของเรา
ต้องการถามคำถามสองสามข้อ
เขาอยู่ที่นี่ด้วยตนเอง
คุณมีช่วงเวลาหนึ่งไหม?
โอ้แน่นอน
ขอทางนี้ครับ.
ใช้เวลาไม่นาน
ขึ้น.
เขาอยู่ที่นั่น
นี่คือโปรโตคอลการสื่อสาร
ของบุคคลในรายชื่อของคุณ
จองเบและคยองจิน
ยังไม่ได้โทรไปที่หมายเลขนี้
นี่คือที่อยู่
พ่อแม่ของชเว จุงเบ
ไอ้สารเลวพวกนี้
ต้องติดต่อกัน
เพื่อขายมัน
โดฮยอน ตรวจสอบ
บันทึกอย่างสม่ำเสมอ
นอกเหนือจากนั้น
คุณสามารถบอกฉัน
ทางโทรศัพท์ได้
คุณก็รู้ว่าเราไม่มีเวลา
ฉันต้องไปแล้ว.
จุนโม.
เขาพูดว่าอะไร.
จุนโม คุณโอเคไหม?
ฉันโอเคไหม?
อึยจอง คุณก็รู้
ฉันอยู่ในสถานการณ์ใด หรือไม่?
ฉันดูโอเคไหม?
บอกว่าถ้ามันมากเกินไป
ฉันช่วย ...
ช่วยฉันด้วยอะไร?
คุณสามารถ
ทำอะไรเกี่ยวกับการสืบสวนครั้งนี้ได้บ้าง?
หยุดปรากฏตัว
และกวนใจฉัน
เพียงแค่อยู่ห่างจากที่นี่
ถ้าคุณต้องการช่วยจริงๆ
จุนโม...
เขาบอกว่าเขาเป็นตำรวจ.
เขาต้องแลกเปลี่ยนเอกสาร
สาปแช่ง
พูดชัดมาก.
คำต่อคำ.
เขาบอกว่าเขาเป็นนักสืบยาเสพติด
ฉันจึงทำตามที่เขาบอก
เขาบอกว่าเขาต้องการ
ความช่วยเหลือในการสืบสวนของเขา
นักสืบยาเสพติด?
การตรวจจับ?
ปาร์ค จุนโม.
ทำไมคุณเปลี่ยนไปมากขนาดนี้?
คุณเป็นเจ้าหน้าที่ตำรวจ
ดึงตัวเองเข้าด้วยกัน
ฉันเองก็รู้ดี!
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันกำลังทำการสอบสวนนี้
ตกลง?
ทำไมฉันถึงเปลี่ยนไปมากขนาดนี้?
ใครผลักฉัน
มาถึงจุดนี้?
ใคร
ลากไม่เพียงแต่ฉันเท่านั้น แต่ยังลากอึยจองเข้ามาด้วย?
ใครวะนั่น?
-จุนโม ได้โปรด.
- ใครมีใจฉัน
และคร่าชีวิตคนอื่นไป?
เป็นคุณ
และไอ้โช ชางซิก
เฮ้.
- ฉันไม่ถูกต้องเหรอ?
-จุนโม.
คุณก็รู้เอง
ฉันรู้ว่าสิ่งนี้กวนใจคุณมากแค่ไหน
แต่ตอนนี้คุณต้องเข้มแข็งไว้
จุนโม.
ตอนนี้เขาผ่านอะไรมามากมาย
โปรดเข้าใจ.
สวัสดี นี่คือซอกโดฮยอง
สวัสดีคุณนักสืบ นี่คือ
ห้องโถงของผู้รับบำนาญตำรวจ
สวัสดี มันเกี่ยวกับอะไร?
ฉันควรจะโทรหาคุณ
ถ้าคนนั้นกลับมา
เขากลับมาแล้วเหรอ?
และ.
เขาขอให้ฉัน แสดงเอกสารและเอกสารอื่นๆ ให้เขาดูอีกครั้ง
แต่ฉันไม่แน่ใจ
เขาจะกลับมาพรุ่งนี้เช้า
ฉันจะมาหาคุณทันที
เขากำลังมาตอนนี้
มีบางอย่างเกิดขึ้นเหรอ?
Gangnam Union กลับมาคึกคักอีกครั้ง
มันคือที่ของ
นักสืบเอกชนชอน จินพยอง
ตัวตนของจุนโมถูกเปิดเผยแล้ว
และชาวสหภาพกังนัม
ก็กลับมาแล้ว
ฉันจะไปที่นั่นทันที
โปรดจับตาดูจุงกิชอลให้ดี
โดฮยอน.
ระวัง.
คุณด้วย.
ขอโทษครับท่าน
หัวหน้าซอ?
เราไม่ควรรายงานสิ่งนี้ให้เจ้านายทราบเหรอ?
เราสามารถทำได้
เมื่อเรายืนยันแล้ว
แต่ การพบปะกับเจ้าหน้าที่ตำรวจเป็นการส่วนตัวจะโอเคไหม ?
เกิดอะไรขึ้นกับพวกเขา?
พวกเขาแตกต่างกันไหม?
ไม่ครับท่าน.
ถ้าแทงพวกมัน
ก็ตายเหมือนเรา
เฮ้ อึยจอง.
-สวัสดี.
-โอ้สวัสดี.
- คุณจะผ่านครั้งนี้อย่างแน่นอน
-ขอบคุณ.
-ขอให้โชคดี!
พระเจ้าของฉัน เขาคงจะ
ทำงานหนักมากจริงๆ
ลูกชาย ของความสัมพันธ์
: CHOI JUNGBAE
สวัสดี?
เฮ้ฉันเอง.
หัวหน้าซอ คุณกำลังไปหรือเปล่า?
พวกเขาอยู่ที่ไหน?
เรามี
เรื่องฉุกเฉินที่ออฟฟิศ
ชเว จุงเบ ไอ้สารเลวนั่น...
พบปะพูดคุยกันนะครับ.
ฉันต้องจับหนูให้ได้ก่อน
มานี่สิ. และคนเดียว
เคยเป็น?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
เขียนสิ่งนั้นลงไป
อยู่ใน 361-5, Nokbeon-dong,
Eunpyeong-gu
นกบอนดง? นั่นคือที่ไหน?
ห้องโถงของผู้รับบำนาญตำรวจ
มาตอนนี้.
เชี่ยเอ้ย
กิชอล.
จำได้ไหมว่าคุณพูดอย่างไร
เมื่อมีคนมาเยือนกังนัม
ว่าพวกเขาต้องมาที่ร้านของคุณแห่งหนึ่ง
?
ความฝันของคุณเป็นจริงแล้วใช่ไหม?
คุณหยุด สิ่งที่คุณทำอยู่ตอนนี้ไม่ได้เหรอ ?
มันอันตรายเกินไป
อึยจอง ความฝันของฉัน
ยังไม่เป็นจริงเลย
ฉันบอกว่า
ฉันจะเป็น "จักรพรรดิแห่งรัตติกาล"
และฉันจะแต่งงานกับคุณ
ผู้ชายนั่นมันวิเศษจริงๆ
คุณถูก.
ฉันสามารถหยุดได้แล้ว
แต่ตอนนี้ฉันใกล้ถึงเป้าหมายแล้ว
มันจะเป็นความอัปยศที่จะยอมแพ้
ไม่ต้องกังวล.
ฉันจะดูแลทุกอย่าง
หนึ่งวินาที.
-สวัสดี?
-พวกเขาจับชเวจุงเบได้
-อะไร? ที่ไหน?
- เด็กๆ ของเราจะพาเขาไปที่ออฟฟิศ
โอเค ฉันจะไปถึงที่นั่นเร็วๆ นี้
ขอโทษนะอึยจอง ฉันต้องไปแล้ว
ว่าไง?
ฉันจะอธิบายในภายหลัง ขอโทษ.
อึ.
นักสืบปาร์ค จุนโม
สามีของยู อึยจองใช่ไหม?
ทำไมคุณตามเรา
เหมือนหนู?
ซอจงรยอล?
ดังนั้นคุณรู้จักฉัน
เฮ้.
"ไฮเทค-อุตสาหกรรมเบซิร์ก"
"สนามบินใหม่ในยองจองโด"
“เขตธุรกิจระหว่างประเทศ
และที่อยู่อาศัย”
"สิ่งอำนวยความสะดวกด้านกีฬา"
"
ศูนย์รวมความบันเทิงและการท่องเที่ยว"
"การท่องเที่ยวเชิงทะเล"
ท่าน.
หัวหน้าซออยู่ที่ไหน?
เฮ้ ฉันเจอตำรวจแล้ว
ผู้ที่ติดตามเราและนำเราไปสู่สายตาของพระองค์
-ผมพบเขา.
-นี่คือใคร?
สามีของแฟนสาวของเจ้านาย
-เปิดออก.
-อะไร?
เปิดประตูบ้าๆ!
ฉันควรทำอย่างไรดี?
จนกว่าฉันจะโทรหาคุณ
-ซ่อนอยู่ที่ไหนสักแห่ง
-อะไร?
ผู้ชายในนั้นเป็นตำรวจ
ดังนั้นซ่อนไว้สิ!
อึ.
ไอ้สารเลว.
สาปแช่ง
เฮ้.
หัวหน้าก็...
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
ปาร์ค จุนโม.
สามีของแฟนของเจ้านาย
คุณรู้จักเขาใช่ไหม?
คุณบอกว่าคุณรู้จักยูอึยจอง
แล้วคุณก็รู้จักสามีของคุณด้วย
หรือไม่?
ใช่ ฉันรู้จักเขา
แต่เขาเป็นตำรวจ.
ฉันคิดว่า
ยูอึยจองและสามีของเธอ
มีแผน
จะจับเรา
ฉันคิดว่าอย่างนั้น
แต่
อึนี้ ยังมีมากกว่านั้น
ซอก โดฮยอง
จาก SMPA Drug Squad
ทำไมเขาถึงแกล้ง
เป็นปาร์ค จุนโมล่ะ?
เฮ้.
คุณรู้อะไรบางอย่างเกี่ยวกับเรื่องนี้ใช่ไหม?
อาจจะไม่
จากนั้นเราก็สามารถถามเขาได้
เขามีสิ่งนี้กับเขา
เพราะเขาเป็นตำรวจ..
รอก่อนนะหัวหน้า
สาปแช่ง
ถ้าเรา
ฆ่าเจ้าหน้าที่ตำรวจในสถานการณ์ปัจจุบัน
ทุกอย่างซับซ้อนยิ่งขึ้น
เรามาหาวิธีอื่นกัน
ฉันจะทำให้มันง่าย
พวกเขาทำมันให้เสร็จ
ฟังนะ ควอน ซึงโฮ
ฉันไม่อยากสงสัยคุณ
เคยเป็น ...
หัวหน้า,
ตอนนี้คุณมี...
... สงสัยฉันเหรอ?
ความรู้สึกของฉันคือพวกเราคนหนึ่ง
อยู่ร่วมกับตำรวจ
มาดูกันว่าใครถูก
แทงเขา
อะไร...
แทงเขาซะ ไอ้สารเลว!
สาปแช่ง
คำบรรยายโดย: อินโก คราลล์มันน์